- crowding vs eta
- fit bivariato


Alcune considerazioni/domande:
 - Il problema non è tanto nel numero di membri, ma nel loro identificativo e se questo è consistente
    anche negli altri dataset degli altri ISIN, ovvero se il member 'Tizio' viene identificato come
    1000 sia su Generali che sugli altri ISIN. Quello che mi ritrovo è che circa la metà dei membri
    opera su tutti gli ISIN tranne Generali e l'altra metà opera solo su Generali. Sembra quasi che
    ci sia stato un cambio di codici tra Generali e gli altri ISIN. Questo quindi mi inflaziona
    il numero di membri su tutti gli ISIN (me ne trovo 132 attivi dalle 9:30 alle 17:30 su tutto il 
    periodo di analisi). Nell'immagine vedi questo fenomeno: ci sono molti membri che hanno un ratio 
    ISIN_scambiati / ISIN_totali circa 1 e tanti altri che lo hanno circa 0
 - Molti dei miei client ID sono indicati con uno 0. Ciò accade quando il trade è Dealing on own account. 
    Non so se anche tu li vedi come 0 su argo. In caso negativo potrebbe essere questo il mismatch.
 - Il mismatch si manifesta anche nel computo dei volumi.
 - Se non è quello il caso, probabilmente i valori che ti ho girato sono quelli relativi al dataset
    filtrato per orari dalle 9:30 alle 17:30. Scusami se non ho riportato questa cosa.

