TODO:
- Controllare Zarinelli et al. per confrontare tutto ciò che ottengo con ciò che è presente in letteratura

- Controllare quali sono i valori tipici del participation rate in letterature.

- Scrviere una literature review sulle diverse tipologie di metaordini, intese dal punto di vista della loro costruzione: clients metaorders, proprietary
    metaorders, statistical detection, synthetic 
    statistical: [10] E. Moro, J. Vicente, L. G. Moyano, A. Gerig, J. D. Farmer, G. Vaglica, F. Lillo, and R. N.
                    Mantegna, “Market impact and trading profile of hidden orders in stock markets,” Physical
                    Review E, vol. 80, no. 6, p. 066102, 2009.
                [11] B. T´oth, F. Lillo, and J. Farmer, “Segmentation algorithm for non-stationary compound
                    poisson processes. with an application to inventory time series of market members in a financial
                    market,” European Physical Journal B, vol. 78, pp. 235–243, 2010



DONE:
- Valutare il numero di members per ISIN per evidenziare eventuali members che si concentrano maggiormente su un ISIN 
    rispetto ad un altro.
- I trade eseguiti per conto di una sezione dell'istituto finanziario che non ha accesso al mercato e che si rivolge alla sezione che lo ha, come vengono
    etichettati? Li trovo come proprietari ma con un label clienti diverso da zero o li trovo come clienti? Ho un modo per distinguerli?
    RISPOSTA: sono etichettati come client trades. Non ho modo di distinguerli.
- Quanti trade non appartengono a metaordini? Potrebbe essere una buona misura della presenza dei retail 
    RIPOSTA: 66%